Repository: mhuang001/fdi
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/usage/product.po
Languages: zh_cn

source: **Data Containers**: Product
zh_cn: **数据容器**：产品

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Product
zh_cn: 产品

source: Product is what links all fdi components together.
zh_cn: 产品是将所有 fdi 组件连接在一起的东西。

source: Data and Meta Data
zh_cn: 数据和元数据

source: A product has
zh_cn: 一个产品具有

source: zero or more datasets: defining well described data entities (say images, tables, spectra etc...).
zh_cn: 零个或多个数据集：定义详细描述的数据实体（例如图像、表格、光谱等）。

source: accompanying meta data -- required information such as
zh_cn: 随附的元数据——所需的信息，例如

source: the classification of this product,
zh_cn: 这个产品的分类，

source: the creator this product,
zh_cn: 这个产品的创造者，

source: when was the product created?
zh_cn: 产品的创建时间

source: what does the data reflect? (its intended use scope)
zh_cn: 数据反映了什么？（其预期使用范围）

source: and so on;
zh_cn: 等等；

source: possible additional meta data specific to that particular product type.
zh_cn: 该特定产品类型的可能附加的特定元数据。

source: history of this product: how was this data created.
zh_cn: 这个产品的历史：这些数据是如何创建的。

source: References of relevant products that form a context of this product
zh_cn: 构成这个产品上下文的相关产品的参考

source: History
zh_cn: 历史

source: The history is a lightweight mechanism to record the origin of this product or changes made to this product. Lightweight means, that the Product data itself does not records changes, but external parties can attach additional information to the Product which reflects the changes.
zh_cn: 历史记录是一种轻量级的机制，用于记录该产品的起源或对该产品所做的更改。轻量级意味着，产品数据本身不记录更改，但外部各方可以将附加信息附加到反映更改的产品。

source: The sole purpose of the history interface of a Product is to allow notably pipeline tasks (as defined by the pipeline framework) to record what they have done to generate and/or modify a Product.
zh_cn: 产品历史界面的唯一目的是允许流水线任务（由流水线框架定义）记录它们为生成和/或修改产品所做的工作。

source: Serializable
zh_cn: 可序列化

source: In order to transfer data across the network between heterogeneous nodes data needs to be serializable. JSON format is used considering to transfer serialized data for its wide adoption, availability of tools, ease to use with Python, and simplicity.
zh_cn: 为了在异构节点之间跨网络传输数据，数据需要可序列化。JSON 格式被用于传输序列化数据，因为它被广泛采用、工具的可用性，并易于在 Python 内使用。

source: Product Definition Methodology
zh_cn: 产品定义方法论

source: Data Products almost always are classified in heirachical orders, reflecting the underlying relation of the data model. Many Products are found to have inheritance relations when comparing their metadata and datasets. Therefore an object-oriented approach is chosen to anlize and define the structure, function, and interface of Products here.
zh_cn: 数据产品几乎总是按照继承顺序进行分类，反映了数据模型的底层关系。很多产品在对比元数据和数据集时发现有继承关系。因此，这里选择了面向对象的方法来分析和定义产品的结构、功能和接口。

source: First specify built-in Parameters in in YAML format, which is suitable for reading by both humans and machines. A helper utility ``yaml2python`` to generate test-ready Python code of product class module containing the built-ins.
zh_cn: 首先以YAML格式指定内置参数，适合人和机器阅读。一个辅助实用程序 ``yaml2python``，用于生成包含内置插件的产品类模块的测试就绪 Python 代码。

source: The YAML schema allows a child Product to inherit metadata definition from one or multiple parent Products. Overriding is also allowed.
zh_cn: YAML 架构允许子产品从一个或多个父产品继承元数据定义。也允许覆盖。

source: BaseProduct
zh_cn: 基础产品

source: This is the definition file `BaseProduct.yml`
zh_cn: 定义文档 `BaseProduct.yml`

source: The preamble key-value pairs give information about this definition:
zh_cn: 序言键值对提供有关此定义的信息：

source: of this product
zh_cn: 这个产品的

source: -- Information about this product
zh_cn: 产品信息

source: -- Children products Inherit parent’s metadata
zh_cn: 子产品继承母产品的元数据

source: Applicable Level
zh_cn: 适用等级

source: version of format of this YAML document
zh_cn: 此 YAML 文档的格式版本

source: From the creation process requires every product to carry the following metadata entries about itself,
zh_cn: 从创建过程开始，每个产品都需要携带以下关于自身的元数据条目，

source: (Also in native language if it is not English.)
zh_cn: （如果不是英语，也可用母语。）

source: -- In software or business domain
zh_cn: 在软件或业务领域

source: -- Products of the same format must be versioned, configuration controlled, and be ready to deal with version differences between inputs , algorithms, software and pipelines.
zh_cn: 相同格式的产品必须进行版本控制、配置控制，并准备好处理输入、算法、软件和管道之间的版本差异。

source: -- Version of this document with Schema information, e.g. 1.4.1.2
zh_cn: 带有架构信息的本文档版本，例如 1.4.1.2

source: -- Who, why, when, where
zh_cn: 谁、为什么、何时、何地

source: The parameters are tabulated below.
zh_cn: 参数如下表所示。

source: Examples (from :doc:`quickstart` page):
zh_cn: 示例（来自 :doc:`quickstart` 页面）：
